Регулярне перезавантаження іноді може вирішити проблеми системи чи додатків.
Цей додаток перш за все призначений для захисту від певних загроз, оскільки 
перезавантаження вводить пристрій в BFU-режим "до першого розблокування".
Досвідчені можуть запускати власні програми/скрипти замість перезавантаження.

Можливості
* Перезавантаження якщо екран певний час не розблоковувався.
* Перезавантаження через певний період або у зазначений час та дні тижня.
* Перезавантаження при підлюченні USB до хоста.
* Налаштовуваний командний рядок для сумісності з різними системами.
* Налаштовувані попередження мелодією і мовленням при перезавантаженні.

Дозволи
* root (обов'язково)
* будильники і нагадування (додатково)
* фоновий режим (додатково)
* сповіщення (додатково)

Для роботи увімкніть фоновий сервіс.
Зміна налаштувань зупиняє сервіс, зупустіть його вручну знову.
Сервіс перевіряє умови лише зрідка (стандартно раз на 1 годину),
тож не повинен споживати помітних ресурсів.
Для виконання у точний час надайте дозвіл "будильники і нагадування".

Цей додаток не з'єднується з мережею ніяким чином.
Цей додаток не збирає, не надсилає і не отрмує жодної інформації.
Цей додаток здатен на root-доступ лише у командах визначених користувачем.
Всі команди за замовчуванням є варіантами типу "/system/bin/su -c reboot".
